KETSYRYÛGAN
Je vais te faire cracher le morceau.
Ça reste à voir !
La Furie du Cyclone !
C'est pas fini !
Il n'y a pas de vent. Je suis dans l'œil du Cyclone !
Dis-moi tout ce que tu sais.
Ne rêve pas !
Bordel...
Tiens !
Tu ne m'auras pas comme ça deux fois !
Voilà la Vallée des Enfers...
C'est vraiment ici que résidait le clan Chinoike ?
Tout à fait.
Regarde mieux.
Tout indique qu'on a vécu ici autrefois.
Accusé de tous les maux,
le clan des Chinoike a été contraint de s'installer ici
par les Uchiwa.
Ils buvaient cette eau chaude,
se nourrissaient d'oiseaux migrateurs, et des rares herbes qui poussent ici.
Fatigués de se battre et reclus du monde,
ils ont survécu quelque temps apparemment.
"Apparemment" ?
Mes premiers souvenirs remontent au palais d'Oyashiro.
Moi seule ait été enlevée et livrée à lui.
Tu étais donc seule ?
Oui.
Tu as connu la solitude ?
Tu t'intéresses à mon sort ? Ça, pour une surprise !
Je vais satisfaire ta curiosité.
J'étais le seul membre du clan Chinoike, certes.
Mais dans le palais d'Oyashiro,
il y avait d'autres enfants comme moi...
On devait s'entraîner pour devenir shinobis.
Eh bien !
Si tu ne gagnes pas ce combat, tu n'auras rien à manger.
C'était brillant, Chino.
Jusqu'au jour où Oyashiro...
m'a emmenée quelque part sans me dire où.
C'était au Colisée...
Sous vos yeux, le champion de la Kusabi Real Estate !
Détenteur du record d'invincibilité, il ne connaît pas la pitié !
Voici Fûshin !
On l'attendait avec impatience ! En face,
la protégée d'Oyashiro dotée de Pupilles de Sang !
Chino !
Je ne connais pas les Ketsuryûgans !
Quelles peuvent donc être leurs pouvoirs ?
On trépigne d'impatience à l'idée de les découvrir !
Commençons sans plus tarder !
Prêts ?
Vous en aurez pour votre argent. Ketsuryûgans !
Je vais t'envoyer valser avant !
Taiton ! La Tempête du Cauchemar !
Mais que se passe-t-il ?
Fûshin semble pétrifié depuis un moment déjà !
Quelle mouche a donc piqué notre Fûshin ?
Est-ce que...
j'ai perdu ?
Tout juste. Tu as perdu.
Quel coup de théâtre ! Le redoutable Fûshin...
qui perd face à une fillette ! Et une débutante, qui plus est !
Et hop là !
Tu es drôlement fort.
- Tu es venue me narguer ? - Mais pas du tout !
C'est pas ta faute...
j'ai des pupilles spéciales.
"Spéciales" ?
Tu n'es pas la seule dans ton cas, figure-toi.
Les gens ordinaires n'aiment pas ça. Ils nous mettent à l'écart,
Parfois, ils font même preuve de cruauté.
Malgré tout, ton sort reste enviable au mien.
Que veux-tu dire ?
Aussi loin que je puisse me souvenir, j'ai toujours vécu ici.
Je n'ai aucun souvenir de la vie que je menais auparavant.
Vraiment ?
Tu devrais t'estimer heureuse !
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Il y a des passés qu'on aimerait pouvoir effacer de sa mémoire.
Je suis né au pays de l'Eau.
Pas sur l'île principale,
où se trouve Kiri, mais dans une province reculée et pauvre.
À cause de ces foutus pouvoirs,
on m'a rendu coupable d'un ouragan qui s'était abattu sur l'île.
On m'a vendu à un riche marchand pour se débarrasser de moi...
Mes propres parents !
Ma vie est alors devenue un enfer,
une suite interminable de sévices et d'humiliations !
Combattre dans l'arène était mon seul réconfort.
Je pouvais démontrer ma valeur par mes propres moyens.
Mais voilà, il a fallu que je perde face à toi.
Je suis navrée.
Y a de quoi !
Malgré tout ce que tu viens de me dire, je t'envie.
Je ne sais même pas à quoi mes parents ressemblaient,
j'ignore pourquoi je suis venue au monde,
pourquoi je dois vivre.
Je n'ai rien à moi !
Même le plus cruel des passés
est préférable à ma vie faite de vide !
Je sais...
je ne devrais pas te dire ça.
Mais c'était sincère.
Désolée.
C'est étrange.
Je ne m'étais encore jamais confié à ce point.
Et c'est la première fois que je suis ému par des pleurs.
C'est alors qu'on a rejoint la garde personnelle d'Oyashiro.
On était devenus utiles à quelqu'un.
Un jour, on a fait une découverte au palais.
Jette un œil à ça !
C'était un ouvrage ancien qui traitait des Chinoike.
En route, Chino.
Hein ?
Tu as peut-être encore de la famille dans la Vallée des Enfers !
Ton passé t'attend !
Partons pour combler le vide de ton passé !
Mais Oyashiro ne nous y autorisera jamais !
Pourquoi lui demander ?
Fûshin et moi
avons convaincu d'autres membres de la garde de déserter avec nous.
On s'est enfuis ensemble.
On est libres, désormais !
On s'est rués vers la Vallée des Enfers !
Mais...
Vermines !
Si vous arrivez à vivre, en vendant votre camelote,
c'est grâce à qui, hein ?
À vous, bien sûr. Nous en avons conscience... Papa !
Alors pourquoi t'as que ça à m'offrir ?
- Redresse-toi ! - Je prends ta fille pour la peine.
Qui a fait ça ?
Déguerpissez, ou vous allez morfler !
Compris !
- Portez-moi ! - Entendu.
Hé !
Merci, on vous doit une fière chandelle.
De rien. On ne pouvait pas les laisser faire.
Vous êtes des justiciers voleurs ?
Comment ?
Je vous en prie ! Accordez-nous votre protection !
On était devenus des gens vertueux.
On prit le nom de "Raikô"
et on se mit à travailler pour ces villageois.
Ils nous traitaient en héros.
Ils nous accueillaient toujours chaleureusement...
nous offrant le gîte et le couvert.
Ils étaient tous adorables.
Désolé. On va devoir rester ici un moment.
Ce n'est pas grave. La vallée attendra.
L'important, c'est d'aider ces pauvres gens.
Mais pour les confréries de shinobis, on était une menace.
Et ils cherchèrent à nous exploiter.
Le précédent Mizukage,
le Maître de Kiri, nous avait tendu un piège.
Comme à notre habitude,
nous voulions détrousser un noble qui profitait les pauvres.
- Laisse-toi tenter, va ! - Soyez raisonnable !
Vous êtes les fameux bandits !
Exact. On est les Raikô.
Allez-y !
Non, je vous en supplie !
Donne ta bourse et on ne te fera pas de mal.
Personne ne bouge.
Des shinobis !
Ils sont de Kiri !
Ils veulent nous liquider
pour avoir les faveurs de ce pourri !
Merci, vous m'avez sauvé !
Tout juste.
C'était une défaite amère.
Mais on n'était pas au bout de nos surprises.
Laissez-nous nous reposer rien qu'un instant !
Partez d'ici.
Si on vous donne le refuge, on risque d'en payer les conséquences.
On ne vous causera pas d'ennuis !
On partira aussitôt.
Vous vous prenez pour qui ? Vous distribuez juste
des choses qui ne vous appartiennent pas !
Ils ne nous donnèrent même pas un verre d'eau...
Deux de nos compagnons succombèrent à leurs blessures.
Fûshin et moi... nous nous retrouvions seuls.
On a nulle part où aller.
Sauf peut-être...
C'était décidé.
Nous avions gagné la Vallée des Enfers.
- Voilà, mon existence n'a pas de sens. - Chino.
Je ne me souviens de rien !
Je ne saurai jamais à quoi ressemblaient mes parents !
Venir ici n'avait aucun sens !
Pourquoi est-ce que je suis née ? Pourquoi est-ce que je vis ?
Une escouade de Kiri !
Chino !
Lâche-moi, garce !
C'est quoi, ça ?
Un souci ?
Chino !
Chino... Rien de cassé ?
Je ne savais pas que je pouvais faire ça...
Alors c'est ça, le véritable pouvoir des Chinoike ?
Je vais me venger !
Sous-titres : Sébastien Bigini